# XML
## GIT Homework 1 [DZgithubxml.txt](<https://github.com/VladimirTz/XML/blob/main/DZgithubxml.txt>)
Для выполнения задания у вас должен быть установлен для Windows - GitBash.
Создан аккаунт в GitHub

Все шаги сценария выполняйте в терминале GitBush, Terminal, в папке под гитом.

 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash

## XML
 4. Создать внешний репозиторий c названием XML.
 5. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 6. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
 7. Добавить файл под гит.
 8. Закоммитить файл.
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 10. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 12. Создать файл preferences.xml
 13. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
 14. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 15. Сделать коммит в одну строку.
 16. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 17. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 18. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 19. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 20. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 21. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
